出会ったばかりの頃は　君のこと…
ちょっと変わった人だって思ってた
そう？
でも　君と一緒にいると　心が温かくなって
いつまでもこうしていたいなぁって感じるの
あの…
おかしいよね
気が付いたら　君のことばかり考えてて
もうね　ノートの端っこに　君の名前を書くだけでもすごくドキドキして
恥ずかしくなっちゃうの
あ…天ヶ瀬さん…
それで　気が付いちゃったんだ
私ね…
私　君のことが…好き
天ヶ瀬さん　いいの？
うん　今日はそのつもりで来たの
これって恋人同士なら　普通のことだもんね
じ…じゃあ　行くよ
初めてだから　上手くできるのか分からないけど
いいの　私も初めてだから
一緒だよ
私の顔に　君の吐息がかかってた
ごめん…
ううん　君も緊張してるんだなって思ったら　少し楽になれたよ
なんて言えばいいのかな　よく分かんないけど
キスっていいね？
うん　いいね
私　こういうの全然知らないの
だから　君に任せるよ
い…いいの？
い…いいよ
恥ずかしいけど
君がしてくれるなら
全部受け入れるから
大丈夫？
ご…ごめんね　何でもないの
続けて
もっと強くしていいよ
何だろう　変なの
変って？
よく分かんない
君に触られたとこが熱くなって
天ヶ瀬さんのここは　濡れてきてる
気持ちいいの？
き…気持ちいいかも…
頭がボーッとして　変な声出ちゃいそう…
ぬ…脱がすの？
嫌？
い…嫌じゃないけど…
恥ずかしいよ…
そこ　きれいじゃないから
そ…そんなことないよ
そんなにじっと見ないで
見ないでよ…
いやだ　舐めちゃダメ
し…舌が入ってきてる
私の恥ずかしいところに　君のが…
だって　熱くてトロトロのが　どんどん溢れてくるから
ま…待って　こんなの　私…
体がジンジンして　熱くなって
どうしよう…
そんなに…これが気持ちいいんだ　天ヶ瀬さん
分かんないけど　君にされると　感じすぎちゃって　溢れちゃう
ごめん　俺　もう我慢できそうにないよ
それ　君のおチンチン？
そんなに大きいのが　私に入ってくるの？
やっぱり怖い？
こ…怖いけど…
それでも　私　君としてみたい
大丈夫　痛いのくらい　我慢できるのよ
天ヶ瀬さん…
うん　いいよ　挿れて
大丈夫？
へ…平気…
だから　最後まで　奥に…ね
痛い…
入った
お願い　ちょっと…ちょっとだけでいいから
そのまま　動かないで
すごい　私たち本当に繋がっているよ
私の膣内で　君の熱いのが脈打ってる
うん　分かるよ
ねえ　動いてもいいよ
でも…
ゆっくりなら大丈夫
私　君と一緒にちゃんと気持ちよくなりたいの　ね？
お願い　して
わ…分かった
本当に大丈夫？
うん　まだちょっと痛いけど　でもいいの
そのまま…そのまま動いて
痛いのを我慢させて　ごめんね
君って本当に優しいんだね
こんなに気遣って　一生懸命動いてくれて
天ヶ瀬さんの膣内　温かくて　締め付けてくれる
気持ちいいよ
嬉しい
ねえ　もっと…もっといっぱいして
二人で一緒に　気持ちよくなろう
天ヶ瀬さん　本当にもう痛くないの？
うん　君のが体に馴染んできたみたい
膣内に感じてくるよ　熱くて大きいの擦れてる
すごく…すごく気持ちいいよ
また締め付けられる
私　初めてなのに　どんどんいやらしくなっちゃう
体がふわふわして　おかしくなっちゃいそうだよ
まるで別の世界にいるみたい
この格好　すごく奥まで当たってる
つ…繋がってる　君とすごく深く…
もっと…もっと奥まできて　私の膣内に…
天ヶ瀬さん　俺　我慢できないよ
いいよ　おっぱいでも　どこでも
私の体　君の好きにしていいよ
天ヶ瀬さん　腰が動いちゃってるよ
あそこからいやらしい音　いっぱいしてる
私も　もう止まらないの
君が喜んでくれるなら　何でもしてあげる
エッチな女の子になっちゃうよ
ごめん　俺　もう…出そう！
熱い…熱いよ…
君のがビクビクして　また大きくなってる
天ヶ瀬さん！
な…何これ…
来る　何が来ちゃう…
ダメ！
ごめん
あんなにいっぱい出しちゃって
ううん　私も
自分の体があんなになっちゃうなんて　思ってもいなかったよ
君が教えてくれなかったら　ずっと知らなかったかも
私　君と繋がれて　幸せだよ
俺も嬉しいよ　天ヶ瀬さん
ううん　違うよ　もう恋人同士なんだもん
ちゃんと名前で呼んで
ああ　そうだね　ゆ…優希
うん　大好き！
せ…先生　本当にするんですか
お…俺　体育でちょっと擦りむいただけで　そんな…
おや　人気のない授業中の保健室で二人きり
こんな状況で　何も下心がなかったのかな？
ほら　もうこんなに膨らませて
どんな妄想してたのかしら？
せ…先生…
女の子と　こういうことした経験はある？
いえ　初めてです
すごい　ドクドク脈打って　熱くなっていくのが分かるよ
いやらしい
せ…瀬良先生がしてくれてるから
だから…
エッチな気分になっているのは　君だけじゃないんだよ
す…すごい　大きい…
ほら　分かるかな？
私の乳首　充血して　こんなに勃起してる
君のせいで興奮してるの
先生のおっぱい柔らかくて　温かくて　気持ちいいです
どうぞ　もっと感じて　私のおっぱい
好きなように楽しんでいいのよ
はい
先っぽから透明なのが出てるわよ
これは何かな？
こ…これは　その…
いやらしい先走り汁
カウパーでしょ？
先生…
君のペニス　ビクビクして…
カウパーがどんどん溢れてくる
まずいですって　そんなにされたら　もう…
もしかしてそろそろイキそうなのかな？出ちゃいそう？
はい
いいわよ　いっぱい精液出して　気持ちよくなって
君のペニスから精子が出てくるところ　ちゃんと私に見せてね
せ…瀬良先生…
それじゃ　一気に最後まで行くわよ
今からもっと気持ちよくしてあげる
すごい　吸い取られる！
先生…
すごい　こんなに勢いよく　熱いのがいっぱい出ちゃった
す…すいません　先生の顔ドロドロにしちゃって
気にすることはないわ
これは　大好きな君が喜んでくれた証拠なんだから　ね？
瀬良先生…
遠慮することないのよ
君が望むなら
私はいつでも受け入れてあげるから
実は私　最近ちょっと悩んでることがあるんです
それじゃ　今日の練習はここまで
当番の人は　プールのお掃除お願いね
ありがとうございました！
三朝先生
掃除だったら　俺が手伝いますよ
見学だけしてるのも悪いですし
ありがとう
悩んでいるのは　彼のことです
水泳部の見学に来てくれるのは　すごく嬉しいんだけど
何だか最近　彼の視線が気になって
おっぱいとか　お尻とか
じーっと見られてると　嫌じゃないんだけど
その…体が熱くなってきちゃって
部活中にそんな気分になってるのは　公私混同で
やっぱりよくないと思うし
体育の授業の時みたいに　ジャージーを着ればいいんだろうけど
そうすると　彼ががっかりしちゃうかもしれないし
せ…先生！
ごめんなさい　俺もう…我慢できなくて
ち…ちょっと　こんなところでダメ！
みんなに見られちゃう
水泳部の連中なら　もう帰りましたよ
大丈夫です
あれ？いつの間に…
先生　ボーッとして　何か考え事でもしてたんですか
もしかして　エッチなこととか…
ち…違います！そんなわけないでしょ？
俺は考えちゃってました
明日は　学校の部活も休みだし
もしかして　今日だったら　こういうことしても　許してくれるんじゃないかと思って
ダ…ダメですか
そ…そんな…
あなたの硬いので　私のお尻グイグイ擦れちゃってる
いや…
部活の時から　ずっといやらしい目で見てたんです
三朝先生のおっぱいとか　お尻とか　あそことか
もう　そんなこと言わないで
私が恥ずかしがるの知ってて　わざと言ってるんでしょ？
ご…ごめんなさい
俺　ここまで来たら　やめられないです
ねえ　本当にするの？
こんなになっちゃったら　恥ずかしくて帰れないです
お…お願いします　先生　静めてください
きょ…今日だけだからね
こんなことするのは…
すごい
い…いやだ　あんまりじっと見ないで
恥ずかしいんだから
こ…これでいいのかな　重くない？
だ…大丈夫です
逆に　この重さがいいっていうか…
せ…先生のおっぱい　立派だと思います
もう　そんなこと褒められても　嬉しくないんだから
いいです
あなたのが盛り上がって
おっぱい押し返してくる…
だ…だって　こんなエッチなおっぱい挟まれたら　興奮しちゃって
私のおっぱい　そんなにいやらしいんだ
すごい　あなたのおチンチン　たくましくて　熱くて
せ…先生のおっぱいだって　こんなに熱くなってますよ
私も興奮してきたみたい
おチンチンのエッチな匂い　ヤバいんだ
ち…乳首が　コリコリに硬くなっちゃってるの
そんなにエロいこと言われたら　俺　もう出ちゃいそうです
いいよ　出しちゃって　おっぱいに…私のいやらしいおっぱいに
熱いの　思いっきり出して　気持ちよくなって
せ…先生…
すごい　こんなに出されちゃった
先生のおっぱい　こんなに精液まみれにするなんて　いけない子なんだから
す…すいません　先生…
こんなに熱くさせて　自分だけすっきりしちゃうなんて
私はどうすればいいの？
私も…欲しいよ！
恥ずかしいけど　私　自分から見せちゃうね
せ…先生…
ほら　見て
私のここも　こんなにドロドロで　もう我慢できないの
あなたの…ちょうだい
来てる　あなたが入ってきてる！
深い…
先生　すごい！
ダメ　いいの　いいの…
勝手に腰が動いちゃう
俺のがギュッて咥え込まれてます
分かるよ　私のここ　ギューギューしちゃってるの
気持ちいい…
おっぱい…おっぱいだって　こんなプルンプルンで
いいよ　おっぱい弄って　あなたの大好きなおっぱい　好きにしていいから
今日の先生　いつもよりすごくいやらしいです
いや　言わないで
だって　いつも部活してるところで　こんな…こんないやらしいことしてるって思ったら
ダ…ダメ…
ご…ごめん　私　いやらしい先生　ごめんなさい
もう…止まらないの…
いいですよ　もっと…もっといやらしくなってください　先生！
お尻…お尻強いよ　いや…
私の膣内でゴリゴリって　掻き回されてるの
いや…
そんなこと言っても　先生の膣内　またいっぱい締め付けてきますよ
お腹がいっぱいされる　ダメ　もうダメ…
壊れちゃう　私　壊れちゃうよ…
す…すごい　私の子宮とあなたのおチンチン　ちゅ…ちゅーってキスしてるの
せ…先生を感じる　奥の方に　先生を感じます！
熱い…熱いの　私　もうイっちゃいそう…
せ…先生　俺　限界です！
ダ…ダメ　ダメなのに　ダメって分かってるのに…
プールを汚しちゃう　私のエッチなお汁で汚しちゃう
出る！
おチンチンビクビクしてる
イク　イク　イっちゃう　イっちゃう！
イク～
もう　さっきまであんなにいっぱいしたのに
先生…
私ね　前から一度試してみたかったことがあるの
裸になって泳ぐのって　何だかすっごく気持ちよさそうじゃない？
ちょ…ちょっと　先生！
す…すごい　さすが水泳部の顧問
綺麗だ
ねえ　あなたも一緒に泳がない？
ちょっと変な感じだけど　解放感があって気持ちいいわよ
は…はい　お…俺　なんかまたムラムラしてきちゃって
プールの中で私を捕まえられたら
いいよ～